Thật ra,
Có những lúc rơi vào bế tắc, tôi mong rằng mình có thể nhấc điện thoại lên và gọi cho ai đó để than thở.
Nhưng đến khi lục tung cả danh bạ hay messenger ra tôi vẫn không tìm thấy, rồi tất cả lại kết thúc bằng tiếng thở dài quen thuộc.
Không phải tôi không tìm thấy ai để trò chuyện, chỉ là tôi không tìm thấy ai phù hợp để nghe câu chuyện của mình.
Thế giới của người lớn, mỗi người một việc, mỗi người một nỗi đau, tim ai cũng đầy chai sạm và vết cắt, người ta còn mãi bận lòng chuyện của chính họ, tôi thật lòng chẳng dám làm phiền.

